# paradigmsfinal

# lesson6

## Условие задачи

**Ваша задача:**

Реализовать секундомер на любом языке программирования
в любой парадигме. Секундомер должен поддерживать
следующий функционал:

- Запуск
- Пауза
- Выход из паузы
- Остановка

## Работа секундомера

Цикл секундомера составляет 24 часа, после чего счёт продолжается с 00:00:00:00.
На табло отслеживается прошедшее время в часах, минутах, секундах и десятых долях секунд.
Запуск секундомера осуществляется нажатием на кнопку "START". При этом на кнопке надпись "START" сменяется на "STOP". При каждом нажании на эту кнопку производится или возобновление отсчёта с точки останова (надпись на кнопке "STOP" сменяется на "START") или, если отсчёт продолжается, то вновь выполняется пауза.
Кнопка "RESET" останавливает отсчёт и сбрасывает показания.

## Выбор парадигмы программирования

Для реализации программы применены процедурная и структурная парадигмы.
Это обусловлено небольшими сроками на реализацию решения, небольшим объёмом данных, используемых при решении данной задачи, простой логикой и отсутствием сложных математических расчётов. Отсутствие большого количества объектов, необходимых для решения данной задачи, исключило, как нецелесообразную, и парадигму ООП.

## Работа программы

Решение задачи выполнено на Vue.js CLI.
На кнопках использована директива v-on для отслеживания нажатий.
Работу секундомера обеспечивают три процедуры:

1. updateTime() - осуществляет переключение показаний на табло
2. startTimer() - запускает и приостанавливает работу секундомера
3. stopTimer() - останавливает работу секундомера и обнуляет его показания

## Project setup

```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development

```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production

```
npm run build
```

### Lints and fixes files

```
npm run lint
```

### Customize configuration

See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).


## Project setup
```
npm install
```

### Compiles and hot-reloads for development
```
npm run serve
```

### Compiles and minifies for production
```
npm run build
```

### Lints and fixes files
```
npm run lint
```

### Customize configuration
See [Configuration Reference](https://cli.vuejs.org/config/).
